Zadanie: 
 + Chcemy symulować ruch drogowy.
Problemy: 
 + Jak opisać pojedyńczego uczestnika ruchu drogowego?
    + Jaka klasa nadrzędna?
    + Lista możliwych uczestników
    + Ograniczenia dla konkretnych uczestników
 + Na co składa się droga?
    + Lista składowych drogi
 + Jak opisać zasady ruchu drogowego?
 + Czym są skrzyżowania? Jak sobie z nimi poradzić?
 + W jaki sposób opisać infrastrukturę sieci komunikacyjnej?
 + Jak narzucać restrykcje na uczestników ruchu drogowego
   wynikające z lokalnego stanu infrastuktury i panujących zasad?
 + Wprowadzamy symulację (czas)?

Na drogę składają się:
 + Elementy drogi:
    + Pobocze
    + Chodnik
    + Ścieżka rowerowa
    + Torowisko
    + Pas ruchu 1, 2...
 + Lokalne zasady

Lista uczestników ruchu drogowego:
 ( będziemy klasyfikować po przynależności do fragmentów drogi )
 + Piesi
    ( fragment drogi: chodnik )
 + Kierowcy pojazdów niezmotoryzowanych:
    ( fragemnt drogi: ścieżka rowerowa )
    + Rowerzyści
    + Rolkarze
    + Skateboard'ziści
 + Kierowcy pojazdów zmotoryzowanych
    ( fragment drogi: jezdnia )

Założenia:
 + Zmiana między pasami jest natychmiastowa
 + Brak symulowania upływu czasu
 + Brak kolizji między uczestnikami ruchu
 + Uczestnik ruchu ma przyporządkowaną drogę, nie na odwrót